Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Deduplication/Set-DedupSchedule.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Changes configuration settings for data deduplication schedules.
zh_cn: 更改数据去重计划的配置设置。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Query (cdxml) (Default)
zh_cn: ### 查询（cdxml）（默认设置）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The `Set-DedupSchedule` cmdlet changes configuration settings for one or more data deduplication schedules.
zh_cn: `Set-DedupSchedule` cmdlet 用于更改一个或多个数据去重计划的配置设置。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Change settings of a data deduplication schedule for a garbage collection job
zh_cn: ### 示例 1：更改数据去重计划的设置，以用于垃圾收集任务

source: This command changes the settings of a data deduplication schedule for a garbage collection job named `OffHoursGC`. The job is scheduled to run every `Sunday` at `08:00` with `Normal` **Priority**. The command specifies that the server cancels the job after `5` hours if the process has not ended.
zh_cn: 该命令用于修改名为 `OffHoursGC` 的垃圾收集作业的数据去重调度设置。该作业被安排在每周日的 08:00 运行，优先级为 **Normal**（普通）。命令还指定：如果作业进程在 5 小时后仍未完成，服务器将自动取消该作业。

source: ### Example 2: Change settings of a data deduplication schedule for a scrubbing job
zh_cn: ### 示例 2：更改用于数据清洗任务的数据去重计划的设置

source: This command changes the settings of a data deduplication schedule for a `Scrubbing` **Type** job with a **Name** of `OffHoursScrub`. The command starts the scrubbing job at `23:00` every day Monday through Friday at normal priority. The **StopWhenSystemBusy** parameter specifies that the server stops the job when the system is busy and retries later. The **DurationHours** parameter specifies that the server cancels the job after `6` hours if the process has not ended.
zh_cn: 此命令用于更改名为 `OffHoursScrub` 的 “Scrubbing” 类型作业的数据去重调度设置。该命令会在每周一至周五的晚上 11 点（23:00）以正常优先级启动清洗作业。`StopWhenSystemBusy` 参数指定：当系统繁忙时，服务器会暂停作业并稍后重新尝试；`DurationHours` 参数则规定：如果作业在 6 小时后仍未完成，服务器将取消该作业。

source: ### Example 3: Change settings of a data deduplication schedule for an optimization job
zh_cn: ### 示例 3：修改数据去重计划的设置以优化作业

source: This command changes the settings of a data deduplication schedule for an optimization job named `MyWeekdayOptimization`. The optimization job runs at a `Normal` **Priority** every weekday evening at `08:00`. **DurationHours** specifies that the server cancels the job after `9` hours if the process has not ended.
zh_cn: 此命令用于更改名为 `MyWeekdayOptimization` 的优化任务的数据去重计划设置。该优化任务每天工作日的晚上 8 点以 “正常”（Normal）优先级（Priority）运行。参数 **DurationHours** 指定：如果任务在 9 小时后仍未完成，服务器将取消该任务。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将此 cmdlet 作为后台作业运行。使用该参数来执行需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该 cmdlet 会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在该作业完成之前，您可以继续在当前会话中操作。要管理该作业，请使用 `-*Job` 系列 cmdlets；要获取作业的结果，请使用 [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台任务的更多信息，请参阅 [关于任务（About Jobs）](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](/powershell/module/cimcmdlets/new-cimsession) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该 cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者提供一个会话对象（例如 [New-CimSession](/powershell/module/cimcmdlets/new-cimsession) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认情况下，该 cmdlet 会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies the maximum percentage of physical cores that a job uses.
zh_cn: 指定作业可以使用的物理核心的最大百分比。

source: Specifies an array of days of the week on which the server runs the data deduplication job. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定服务器执行数据去重任务的每周工作日数组。此参数的允许值为：

source: Specifies the number of hours that the server runs the task before canceling it. The value `0` indicates that the server runs the job to completion. This cmdlet safely stops a data deduplication job and does not affect the files that the server is processing when it cancels the job.
zh_cn: 指定服务器在取消任务之前运行该任务的小时数。值 `0` 表示服务器会将该任务完整地执行完毕。此 cmdlet 可以安全地停止数据去重任务，在取消任务时不会影响服务器正在处理的文件。

source: Indicates whether a data deduplication schedule is enabled.
zh_cn: 表示是否启用了数据去重计划。

source: Indicates that garbage collection jobs free up all deleted or unreferenced data on the volume, if you specify the value `GarbageCollection` for the **Type** parameter. If you do not specify this parameter, garbage collection jobs free up space after a system threshold of delete data is exceeded. We recommend that you run garbage collection regularly without specifying this parameter, and then once a month specify this parameter and run garbage collection again.
zh_cn: 这表示：如果您为 **Type** 参数指定了值 `GarbageCollection`，垃圾回收操作将会清除卷上的所有已删除或未被引用的数据。如果您不指定该参数，垃圾回收操作则会在系统设定的数据删除阈值被超过后自动释放空间。我们建议您定期运行垃圾回收操作（无需指定该参数），之后每月再指定一次该参数并重新执行垃圾回收操作。

source: If you specify the value `Scrubbing` for the **Type** parameter, this parameter indicates that scrubbing jobs validate the integrity of all data on the volume. If you do not specify this parameter, the scrubbing job validates only critical metadata and data integrity issues that data deduplication previously encountered. We recommend that you run scrubbing regularly without specifying this parameter, and then once a month specify this parameter and run scrubbing again.
zh_cn: 如果您为 **Type** 参数指定值 `Scrubbing`，则表示该擦除操作会验证卷上所有数据的完整性。如果不指定此参数，擦除操作仅会验证关键元数据以及数据去重过程中先前发现的数据完整性问题。我们建议您定期运行擦除操作（此时不指定该参数），然后每月指定一次该参数并重新执行擦除操作。

source: Specifies the input to this cmdlet. You can use this parameter, or you can pipe the input to this cmdlet.
zh_cn: 指定该 cmdlet 的输入内容。您可以使用这个参数，也可以将输入数据通过管道（pipe）传递给该 cmdlet。

source: Specifies the amount of input/output throttling applied to the deduplication job. Throttling ensures that deduplication does not interfere with other I/O intensive processes. The acceptable values for this parameter are: integers from `0` to `100`. If you specify this parameter and the **InputOutputThrottleLevel** parameter, **InputOutputThrottle** takes precedence.
zh_cn: 该参数用于指定应用于去重作业的输入/输出流量控制程度。通过实施流量控制，可以确保去重操作不会干扰其他对I/O操作要求较高的进程。此参数的可接受取值为0到100之间的整数。如果您同时指定了该参数和**InputOutputThrottleLevel**参数，则**InputOutputThrottle**的设置将具有优先权。

source: Specifies the amount of I/O throttling that the job provides to ensure that the job does not interfere with other I/O intensive processes. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定作业所提供的I/O限制程度，以确保该作业不会干扰其他对I/O需求较高的进程。此参数的可接受值为：

source: Indicates whether the scrubbing job processes and reports on corruptions that it finds but does not run any repair actions.
zh_cn: 该选项表示清洗作业是否会处理和报告发现的损坏情况，但不会执行任何修复操作。

source: Specifies a time to start this job. The default value is `1:45am`.
zh_cn: 指定开始执行此任务的时间。默认值为 `凌晨1点45分`。

source: Type the date in a format that is standard for the system locale, such as `dd-MM-yyyy` (German \[Germany\]) or `MM/dd/yyyy` (English \[United States\]).
zh_cn: 请按照系统区域设置所使用的标准格式输入日期，例如 `dd-MM-yyyy`（德语\[德国\]）或 `MM/dd/yyyy`（英语\[美国\]）。

source: Indicates whether the server stops the job when the system is busy and retries later. We recommend that you specify this parameter when you set a low priority for the job.
zh_cn: 该参数用于指示当系统繁忙时服务器是否停止任务，并在稍后重新尝试执行该任务。我们建议在为任务设置较低优先级时指定此参数。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 指定可以同时运行的命令（cmdlet）的最大操作数量。如果省略此参数或输入值 `0`，那么 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM 命令的数量来计算该命令的最佳限制值。此限制仅适用于当前运行的命令，而不适用于会话或整个计算机。

source: Specifies an array of types of data deduplication jobs. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定数据去重作业类型的数组。该参数的可接受值为：

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: The **Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance** object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个封装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径表示底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
